# lotf
Житие мух
Жили-были мухи. Как вдруг... начали дохнуть.

Задача
Разработать приложение, моделирующее поведение мух в замкнутом пространстве.

Настройки, доступные пользователю
M - размер поля в клетках (квадрат M x M).
N - максимальное количество мух помещающееся в одной клетке (мухоёмкость).
T - степень врождённой тупости мух.
Начальное расположение мух в клетках (должна быть возможность задания вручную).
Алгоритм полёта мухи
Муха появляется на поле в произвольной клетке с учетом мухоёмкости.
Затем муха выбирает соседнюю клетку в которую она полетит. Время принятия решения определяется врождённой тупостью и не должно превышать T.
Если в выбранной клетке превышена мухоёмкость, то муха остается в своей клетке, и опять тупит, выбирая куда полететь.
Если в выбранной клетке мухоёмкость не превышена, то муха мгновенно оказывается в заданной клетке.
Если возраст превышает T*M - то муха дохнет, и остаётся в последней занимаемой клетке навсегда.
Обязательные условия
Мухи должны летать асинхронно (т.е. каждая муха летает в своем потоке).
По каждой мухе собирается полётная информация: скорость, пробег и возраст.
Необходимо помечать мёртвых мух, чтобы можно было различать их на поле.
После нажатия кнопки "Стоп" должна выводиться статистика по каждой мухе: средняя скорость и пробег, сдохла или жива.
Муха должна быть иконкой.
Дополнительные условия
Анимация перемещения мух - приветствуется.
Подкрашивать иконку в зависимости от степени тупости мухи.
Возможность динамически изменять параметры поля (размер и/или мухоёмкость).
Индивидуальные прикольные иконки мух - приветствуются.
Любые усовершенствования делающие поведение мух более жизненным - приветствуется.
Средства разработки
Ядро программы: C++, желательно стандарта 17 и выше.
GUI программы: QML.
Система сборки: CMake.
